1) Лейаут-как то ненадежно выглядит. Как потом добавлять новые элементы. Все же съедет. Тут много вопросов. Моб.
Если выбрать статичный лейаут на вебе, то на мобе пользователь ожидает адаптивной верстки? Поговорить с Олегом.
Лейаут кейсы:
-хотим скрыть один стандартный текст (описание) - весь лейаут поехал - элемент из дома пропал.
-разная расстановка ответов-вопросов
-разная механика выбора ответов

Решение:
две разные верстки для веба и моба.
На вебе статик на мобе - адаптив
Эти вопросы и логика лейаута должны быть отделены от движка