TODO

темы (пресеты свойств)

проблема выделения: родитель и потомок - разные стили
    Верстка? Расширенный дескрипор?

фреймворк для приложений
    - четкое понятие экрана
    - слои (для статики)
    - вью рисовать из шаблона и передавать данные
    	все вью и сабвью должны быть отделены
    	вью "экраны" выделены отдельно, уметь их перерисовывать и отдавать
    - позиционирование (либо выравнивание, либо драг)
    	и учитывание размеров приложения
    - модели наверное надо ввести
    - свойства (app и css) может быть изменено не только редактором. Но и самим приложением
            Зависимые друг от друга свойства здесь же
            Сейчас такие случаи не будут учитываться. Произойдет рассинхронизация представления в редакторе (скрин и контролы) и того что на самом деле
            Надо менять свойства через модель model.set({p1: v1});
            или view.find('sel1').css(prop1, val1);
            Это решит в приложении все проблемы с зависимостями

консоль управления: мердж, версионирование, тестирование
    - Применить шаблон от одного к другому

Профи режим: редактирование дескриптора: вкл/откл

Различные варианты размещения опций: в одну колонку, в две колонки

Статика (текст, картинки)

Ответы - произвольные точки на слайде (надо попасть в одну или во все)
Пример: http://www.the-village.ru/village/situation/safe-internet/233305-safe-shopping
