дизеййбл клика и выделения
зел выдел вынести на аболют вперед
айфрем
стили  внутрь айфрейма
стартовая генерация
работы с превью в очереди задач?
рассчет на transform scale

не показ уведомл при закрытии
не показ иногда превью слайдов
почему если дебажить то слайды перемешиваются
почем нет результатов в списке слайдов
экран Результаты не выдел зеленым
при драггинге прогресса (2/4) - апдейтятся экраны, не должны. Должны
После добавления слайда - нет контролов. терялись css object pathes
Есть такое что цвет перестает выбираться
при перетаскивании не должны срабатывать onUpdate у Slide, сначала должен обработать родитель SlideGroupControl так как они перерисовывают себя по прежним апп проперти
Названия группы экранов
При петестроении экранов меняеются индексы у appProperty quiz.1.img -> quiz.0.img
а на экране нет
При удалении слайда происходит двойной клик на кнопку Удалить - два слайда удаляется
при удалении надо подсвечивать ближашйший экран
кнопки вставки - надо внести в шаблон элемента slide_item
выделение active оставлять того слайда который тащишь
схлоп результатов
превью доделал
Добавить ответ выровнял
избавиться от лишнего враппера - з индекс не совсем там где надо
До низу продлить фон лоадинга
Прототипы: Иконка, лебел прототипа, ключ в app == класс
Не кликается колорпикер (хакнутая инициализация, искать по TODO)
utils.js:195 Can not create preview on screen 'resultScr0 resultScr1 resultScr2 resultScr3'
Не апдейтятся экраны результата при редактировании их. После переключ апдейтятся
 сравнение на актив не проходит
Говорить неправильный формат шаблона в только что сохраненном шаблоне
Войти не работает.
В результатах нет фоновой в превью
нельзя выбрать цвет и некоторые настройки
нельзя выбрать превью и потом редактировать на витрине
===

Надо:
Нет картинки превью что показать
Дата последнего сохранения
крутилка
зеленая кнопка должна открывать паблишинг? - Можно
timeline page + zoomline page - нарезка?
Кнопка загрузить превью для теста
Хинт бабл для удаления?
Витрина. Боковые категории?


Вопросы:
стили как по умному передавать в айфрейм-превью
Социальные кнопки в превью скрыть
"Хочу такой же" в превью скрыть

=ТУДУ=:
Идея для рефакторинга вью:
	Из App много всего надо перенести во вью AbstractView
	Сделать AbstractView с базовыми функциями: показ модалок, управление леерами, стандартые обработчики и тп
	А то куча разных контейнеров каких-то везде
	
витрина показ опубликованных?
татйл теста не должен быть при откр шаблона с витрины?
Быстрая загрузка шаблона
Контекстное меню не нужно? Найтройки профиля, мои Проекты

	Надо сменить колорпикер. Требование: чтобы можно было инициализировать динамически в любой момент времени, а не только при старте приложения
	
Не сразу теперь подгружаются директивы... Прогресс? Быстрее?

Главная
	+ видео
	+ один тест реальный

колонтитул сначала не редактируется
	Сразу не применен стандартный стиль из промо проекта
	Как подключается стандартный стиль в редактор?
	topColontitle - нет такого класса
	
нельзя выбрать новый слайд - нет икнок и текста
нельзя создать просто пустой тест (неавторизован пользователь)
Экраны
	при удалении спадает выделение на первый слайд (хотя сначала остается как надо)
	Один раз: остановился таймер checkPos
 
Событие на применение всех свойств шаблона в движке, чтобы показывать крутилку на это время

Обновление группы экранов долгом, смотреть Slide