дизеййбл клика и выделения
зел выдел вынести на аболют вперед
айфрем
стили  внутрь айфрейма
стартовая генерация
работы с превью в очереди задач?
рассчет на transform scale

не показ уведомл при закрытии
не показ иногда превью слайдов
почему если дебажить то слайды перемешиваются
почем нет результатов в списке слайдов
экран Результаты не выдел зеленым
при драггинге прогресса (2/4) - апдейтятся экраны, не должны. Должны
После добавления слайда - нет контролов. терялись css object pathes
Есть такое что цвет перестает выбираться
при перетаскивании не должны срабатывать onUpdate у Slide, сначала должен обработать родитель SlideGroupControl так как они перерисовывают себя по прежним апп проперти
Названия группы экранов
При петестроении экранов меняеются индексы у appProperty quiz.1.img -> quiz.0.img
а на экране нет
При удалении слайда происходит двойной клик на кнопку Удалить - два слайда удаляется
при удалении надо подсвечивать ближашйший экран
кнопки вставки - надо внести в шаблон элемента slide_item
выделение active оставлять того слайда который тащишь
схлоп результатов
превью доделал
Добавить ответ выровнял
===

Надо:
Нет картинки превью что показать
Дата последнего сохранения
крутилка
зеленая кнопка должна открывать паблишинг? - Можно
timeline page + zoomline page - нарезка?
Кнопка загрузить превью для теста
Хинт бабл для удаления?
Витрина. Боковые категории?


Вопросы:
стили как по умному передавать в айфрейм-превью
Социальные кнопки в превью скрыть
"Хочу такой же" в превью скрыть

=ТУДУ=:
витрина показ опубликованных?
татйл теста не должен быть при откр шаблона с витрины?
Быстрая загрузка шаблона
Контекстное меню не нужно? Найтройки профиля, мои Проекты

	Надо сменить колорпикер. Требование: чтобы можно было инициализировать динамически в любой момент времени, а не только при старте приложения
	
Не сразу теперь подгружаются директивы... Прогресс? Быстрее?

Главная
	+ видео
	+ один тест реальный

колонтитул сначала не редактируется
	Сразу не применен стандартный стиль из промо проекта
	Как подключается стандартный стиль в редактор?
	topColontitle - нет такого класса

Экраны
	при удалении спадает выделение на первый слайд (хотя сначала остается как надо)
	Один раз: остановился таймер checkPos
	
Прототипы:
	Иконка, лебел прототипа, ключ в app == класс