дизеййбл клика и выделения
зел выдел вынести на аболют вперед
айфрем
стили  внутрь айфрейма
стартовая генерация
работы с превью в очереди задач?
рассчет на transform scale

не показ уведомл при закрытии
не показ иногда превью слайдов
почему если дебажить то слайды перемешиваются
почем нет результатов в списке слайдов
экран Результаты не выдел зеленым
при драггинге прогресса (2/4) - апдейтятся экраны, не должны. Должны
После добавления слайда - нет контролов. терялись css object pathes
Есть такое что цвет перестает выбираться

===
Надо:
Нет картинки превью что показать
Дата последнего сохранения
крутилка
зеленая кнопка должна открывать паблишинг? - Можно
Экран Превью - кнопка назад нужна
timeline page + zoomline page - нарезка?
Главная как теперь будет выглядеть?
Кнопка загрузить превью для теста
Главная
	+ видео
	+ один тест реальный


Вопросы:
стили как по умному передавать в айфрейм-превью
result screen?
Социальные кнопки в превью скрыть
"Хочу такой же" в превью скрыть

Баги:
	Надо сменить колорпикер. Требование: чтобы можно было инициализировать динамически в любой момент времени, а не только при старте приложения
колонтитул сначала не редактируется
	Сразу не применен стандартный стиль из промо проекта
	Как подключается стандартный стиль в редактор?
	topColontitle - нет такого класса
Не сразу теперь подгружаются директивы... Прогресс? Быстрее?

при петестроении экранов меняеются индексы у appProperty quiz.1.img -> quiz.0.img
	Названия группы экранов
а на экране нет
	при перетаскивании не должны срабатывать onUpdate у Slide, сначала должен обработать родитель SlideGroupControl так как они перерисовывают себя по прежним апп проперти
	при перетаскивании экрана перемещать в массиве _slideInfo тоже?
	выделение active оставлять того слайда который тащишь
	схлоп результатов