TODO

? как добавить новый вопрос: это целый объект же (это клонирование существующего)
? какие из свойств app выносить на редактирование и как строить keys для них?
? ограничения свойств: диапазоны и множества
? используемый ui для ред свойства
? как редактировать однотипные свойства одинаково?


? Как строить settings? По объекту app? (Будет зависеть от интерфейса, Олег подумает)

? Есть не только ерроры, но и предупреждения.

? Как понять какой тест и когда запускать во время работы пользователя?
    Пользователь работает со средой прототипирования промо проектов. Свойства продукта меняют через engine, не напрямую.
    Engine "знает", что именно можно менять, анализируя объект 'app' в прототипе.

? Проверить как писать тесты для верстки

Engine
По сути это система управления свойствами продукта.
1) Имеем единую точку установки - app
2) Проверка допустимости установки с помощью тестов tests
3) Имеем прочие операции:
    получение ключей свойств,
    автогенерация раздичных свойства,
    огрничители свойств (диапазоны, множество)
    понимание как редактировать каждое свойство с помощью UI
    шаблоны-операции (Ctrl+Z, Ctrl+Y)
4) Автотесты
5) А ещё компоненты


Ограничители (советники в то же время).
- Если результат теста может быть не определен. Множество сумм баллов не включено полностью в множество результатов
- мин число очков меньше или равно, чем максимальное для одного результата.
- Минимальное количество результатов = 1
- Минимальное количество ответов (2) в вопросе.
- Максимально число ответов в вопросе 10.
- Максимальное число вопросов 20.
- WARNING: всего один вопрос в тесте, вы уверены?
- Максимальное количество символов в вопросе
- Максимальное количество символов в ответе
- Максимальное количество символов в объяснении


Автотесты
Целесообразно, так как:
1) Большое количество настроек: функциональное тестирование и тесты верстки.
2) Сообщаем движку (и средству прототипирования в целом) об ограничениях
3) Дисциплинирование и организация кода (особенно при воркфлоу с внешними разработчиками).
4) В тестах с автогенерацией продукта сообщаем тестовой машине об ограничениях.

